គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(ភាគទី១០)
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី...
ថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពេល​នេះ​រឿង​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់...
ដើម្បីធ្វើការដោះសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ
​ជួប​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
បើកវា។
សម្លាញ់ ស្អាតអត់?
បាទ ពួកគេគឺជា។
តើ​អ្នក​អាច​ទិញ​របស់​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ជា​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​?
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​ទាំងនោះ​ឱ្យ​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងរត់ចេញ ប្រសិនបើខ្ញុំទិញស្បែកជើងឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់
​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ហើយ...
អ្នកអាចយកផ្ទះនេះ។
ការលែងលះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ 100 ភាគរយ
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ
ដែលអ្នករក្សាកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្សេងដើម្បីរស់នៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន ហើយមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ជាច្រើនមកលើអ្នក
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បំភ្លេចមនុស្សក្បត់ដូចខ្ញុំទៅ
សង្ឃឹមថាអូនជួបមនុស្សល្អ
ហើយរីករាយម្តងទៀត។
Min Woo និង Min Jun ។
កូន​ត្រូវ​ស្តាប់
​ម៉ាក់​និង​ជីតា​ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងមករាល់ចុងសប្តាហ៍
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ចូរ​នៅ​ទីនោះ។
- បាទ។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក
ប៉ុន្តែសូមមើលថែពួកគេ។
ហើយ​សូម​ថែរក្សា​សុខភាព​ផង​។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ពាក់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
បាទ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។ សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែកុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកនៅចុងសប្តាហ៍ ចូរយើងធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងមួយជំហានម្តងៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ា ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
Min Woo, Min Jun, ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ាកុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
អាវ​ដែល​អ្នក​កំពុង​មើល​ឥឡូវ​នេះ...
មិនស្តើងពេក ធ្វើអោយបាត់បង់រាង
ប៉ុន្តែវាមិនក្រាស់ពេកទេ។
វាត្រឹមត្រូវនៅចន្លោះ។
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​ពាក់​វា​លើ​ឈុត
​វា​មើល​ទៅ​ស្អាត​និង​ប្រណិត។
អ្នកឃើញទេ?
វារក្សាបន្ទាត់ស្មាមុតស្រួច
ហើយវាពិតជាបង្កើតរូបភាពរបស់អ្នក
សមគឺពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលនេះអូនស្លៀក size S មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រោះ​ចង្កេះ​រាង
​តូច​បែប​នេះ
វាធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកមើលទៅស្គមជាងមុនបន្តិច។
Song Ye Na គួរ...
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដ៏​ចម្លែក
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​លើ​ក្រុម​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Song Ye Na បាន​ចុះ​បញ្ជី។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធី primetime ដ៏សំខាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
របៀបដែលនាងទៅដល់កន្លែងនោះ។
រង់ចាំ។
ចុះបើ...
នាង​គ្រាន់​តែ​ទទួល
​សំណើ​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ...
នៃផ្នែក primetime?
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី
ដែលស្រាប់តែលេចមុខមក?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
"Kim Yu Ra's Power Must-Have" ប្រសើរជាង។
អាវរបស់ Ye Na ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងព្យាយាម
បញ្ចេញអាវក្រៅខ្លួនឯង។
វាជាការបិទបន្តិច។
តើនាងមានទំនាក់ទំនងឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ផ្ទះផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថា primetime ហៅអ្នក
ដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
Ye Na យើងគួរតែនិយាយ។
សូមទោស ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
តើយើងគួរនិយាយនៅមុខមនុស្សទេ?
នោះមិនអីទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​កុហក​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ
​ទៅ​គណៈកម្មាធិការ​សីលធម៌?
Seon Min និងផលិតករ Noh មិន
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
អ្នកដឹងថាវាល្អជាងនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? កុហក?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចង់ជឿវា
ប៉ុន្តែវាជាការពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគួរនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់រានមានជីវិត
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្វើ ​ដូច​ម្តេ
ច​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​រង​របួស​ដែរ
ងាកមកបង្កើត Producer Noh
ដែលកំពុងព្យាយាមជួយ Seon Min?
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រឹត្ដិការណ៍
​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​កុហក​គេ​ឬ?
ឬ...
តើមាននរណាម្នាក់ល្បួងអ្នក
ដោយការសន្យាជោគជ័យទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ហើយ​តើ​នរណា​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៅទីនេះ​?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Producer Noh និយាយអ្វីខ្លះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
ផ្នែកបឋម។
ខ្ញុំ​រក​បាន​ដោយ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ
និង​ការ​ខិតខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ
ដោយការសន្មត់គ្មានមូលដ្ឋាន?
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅមុខ Seon Min?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច
​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ខ្លាច?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​មិន​អាច​ទៅ​មើល​ក្មេង​តូច
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ទេ?
អ្នកពិតជាកំពុងវាយលុកនេះ
ចេញពីសមាមាត្រ។
Ye Na សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ផលិតករ Noh បានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ពេលចាស់ទុំព្យាយាមវាយអ្នក
គាត់ឈរក្បែរអ្នក ហើយមើលទៅអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចវាហើយឬនៅ?
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាទទួលបានជំនួយប៉ុន្មាន?
អ្នក​កំពុង​ទាញ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​បុរាណ
​មក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើគាត់ចូលនៅពេលណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំមិនដឹង?
តើវាសមហេតុផលទេដែលគាត់មិនបាន
បង្ហាញខ្លួននៅការិយាល័យសូម្បីតែម្តង?
វាអាស្រ័យលើចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីពួកយើង?
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយស្ត្រីនេះបានទេ។
ថៅកែបាននិយាយថាគាត់មិនចង់ជួបអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់រំខានអាជីវកម្មរបស់យើង។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ចៅហ្វាយនាយ។
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស។
ចេញឥឡូវនេះ។
- មួយវិនាទី។
- ចេញ។ ពេលនេះ!
- រង់ចាំ។
- ចេញហើយ!
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4
Kang Jong Ryeol)
(កីឡាវាយកូនហ្គោល Eagle និង Birdie
Screen)
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
លោក Kang Jong Ryeol
ជាសមាជិកនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកណាសួរ?
វាគ្មានអ្វីធំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​ដែល
​គាត់​ធ្លាប់​មក​ច្រើន។
គាត់បានរត់ឡើងផ្ទាំងមួយនៅទីនោះ
ហើយបន្ទាប់មកឈប់មក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ទទួល​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលឺថាគាត់មកទីនេះញឹកញាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​គាត់​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក
ជាមួយអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
បើលោក កង មកទីនេះ
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ជា​អត្ថបទ​រហ័ស?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយក៏
មួយនេះ
នៅទីនេះ។
ហេ។
ម៉េច​មិន​បណ្តេញ​គាត់
​ជំនួស​ការ​ទម្លាក់​គាត់?
អ្នក​អាច​កាត់​គាត់​ចេញ​ពី​ដំបូង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ​ផ្ទុះ​នេះ?
ស្ងាត់។
បើ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អ្វី​នោះ​ទេ ចូរ​ស្ងាត់​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា "ស្ងាត់​ៗ?"
ខ្ញុំបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែជាអ្នកបាញ់គាត់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ
​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​រត់​ចោល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
អ្វី?
យើង​គួរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ជិត
​ដើម្បី​រក្សា​វា​នៅ​លើ​ខ្សែ​។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ គេ​នឹង​បង្ក
​បញ្ហា​ច្រើន​ជាង​ពេល​នេះ​ទៅ​ទៀត។
តើនោះពិតជាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកមែនទេ?
ថែមទាំងផ្ញើ Won Bin ទៅ Daegu បែបនេះ...
វាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ប្រថុយប្រថានសម្រាប់យើងរួចទៅហើយ។
បើយើងកាត់ Cho Na Jeong
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
តើអ្នកណានឹងជឿ
ថាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ?
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អង្គុយ
មើល Cho Na Jeong មែនទេ?
មើលទារកនោះ។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
បើមានកូនគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ
អ្នកនឹងឆ្អែតដោយមិនបរិភោគ។
អ្នកស្រី ឆ.
បាទ?
តើអ្នកគិតជ្រៅដល់អ្វី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​មុំ​សប្បាយ
​សម្រាប់​ផ្នែក​បន្ទាប់​ឬ​អត់?
ជីវិត​រៀបការ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ
​អ្វី​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​ឆាប់?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្តគិត។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
តាមពិតទៅសម្រាប់ភាគបន្ត
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ធ្វើ​រឿង​សប្បាយ​ៗ
​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​គូស្នេហ៍​នេះ
​ដែល​រៀប​នឹង​រៀប​ការ។
បុរសម្នាក់នេះមាន azoospermia,
ឬស្ត្រីបានឈានដល់ការអស់រដូវដំបូង
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ហើយ​គេ​ជជែក​គ្នា
​ថា​គួរ​ប្រាប់​គ្នា​ឬ​អត់។
អ្នកបានរៀបការហើយ ដូច្នេះអ្នកនឹងមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
បើរៀបការ
ដោយមិននិយាយ
នោះជាបទល្មើសជាក់ស្តែង។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​បាន​ឮ​រឿង​បែប​នោះ
​នៅ​កន្លែង​មួយ​ដែរ​។
បុរសនោះមានជម្ងឺ azoospermia
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​ទេ
ហើយ​បាន​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​នាង។
ស្ត្រី​នោះ​ដឹង​ថា​ក្រោយ​មក
ហើយលើសពីបញ្ហាកូន ឬគ្មានកូន
នាងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេក្បត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេលែងលះគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​ចង់​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ
​នៅ​លើ "ដំបូន្មាន​ដែល​យល់​ឃើញ​របស់ Blunt Sister?"
ខ្ញុំនៅតែ...
នៅលើរបងអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(ការិយាល័យនិពន្ធរង)
Sang Gyu
តើអ្នកទំនេរទេល្ងាចចុងសប្តាហ៍នេះ?
មានរឿងដែល
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា យើងគួរតែជួបគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនសប្បាយទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងជួបគ្នា។
បន្ទាប់មកជួបគ្នាចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ម៉ោង ៧ យប់?
យល់ហើយ។
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាត់​ចែង
​កម្មវិធី​យប់​ជ្រៅ​និង​ព្រលឹម​ទៅ​វិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាច្រើនពេកហើយ។
"ហេតុអីក៏ខ្ជះខ្ជាយអ្នកហាត់ការដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ?"
នេះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបាន...
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនគ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
នាងនឹងរត់ខ្ញុំ
ជុំវិញនាឡិកាបែបនេះ
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នោះជាគំនិត មែនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ឆ
បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ពិតជា?
តោះទៅ។
នេះពិតជាមានកាឡូរីទាប
ជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពេញនិយម
សម្រាប់ស្ត្រីដែលកំពុងមើលទម្ងន់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្លិចវា។
(សន្លឹកផលិតផល JAKOMO)
តើអ្វីជារឿងធំបំផុត
ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនៅពេលជ្រើសរើសសាឡុង?
ជាការពិតណាស់ស្នាមប្រឡាក់។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះយើងរៀបចំរឿងនេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ផឹក​ស្រា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
មួយជូត ហើយអ្នករួចរាល់។
នេះអាចទៅរួចព្រោះក្រណាត់
ស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាពិតជាមិនត្រាំទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរមៀលចេញភ្លាម។
បាទ។
Na Jeong, ការប្រជុំរបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
ចូណាជុង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នក?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
"តើខ្ញុំធ្វើអីខុស?"
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកគឺជាពិធីករកម្មវិធី
ហើយមុខរបស់អ្នកនៅលើកាមេរ៉ាមើលទៅស្រពិចស្រពិល។
ចុះ​អ្នក​ណា​ចង់​ទិញ​អ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិ,
តាំងពីគ្រប់កម្មវិធីរបស់កញ្ញា...
គេ​តម្រង់​ជួរ​គ្នា
​នៅ​ពេល​យប់ និង​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ខាត​បង់។
ដូច្នេះ អ្វី?
នាង​នឹង​បន្ទោស​កាលវិភាគ
​ដែល​មិន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង?
បើអ្នកមានកូន អ្នកបន្ទោសកូន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ
អ្នកបន្ទោសកាលវិភាគ។
តើអ្នកនឹងបន្ទោសអ្វីបន្ទាប់?
បើការលក់មិនល្អ
អ្នកនឹងបន្ទោសផលិតផល។
ប្រសិនបើអាកាសធាតុល្អ
អ្នកនឹងបន្ទោសអាកាសធាតុ។
ម៉េច​ក៏​មិន​និយាយ ព្រោះ
​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​អត់​មាន​រឿង​ល្អ​មើល?
សូម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
ឈប់រឹងរូសហើយចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងរូបរាងរបស់អ្នក
ឬភាពរឹងមាំរបស់អ្នក បាននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវារត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
នៅតែឃើញ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺទាញមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះ?
អ្នកស្រី ជូ មួយវិនាទី។
(ឪពុក)
បាទ ព្រះបិតា។
អ្នកត្រូវតែអស់កំលាំង។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​លើ​ឥឡូវ​នេះ។
Na Jeong វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ប្រាប់​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​រស់​នៅ Gunsan...
បានទទួលមរណភាព,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​បុណ្យ​សព។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះប្រាកដជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ឪពុក។
បាទ។
លោក Kang កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ទីលាន​វាយ​កូនហ្គោល​អេក្រង់
​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមកទេ?
ហេ។
ក្លិនអ្វីម្លេះ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហេ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងវាទៅទៀត។
សាកល្បង។ រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាឆ្កួត។
អស្ចារ្យមែនទែន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ អ្នកទៅមុន។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​?
អ្នកទៅមុន។ តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ
​ព្រឹត្តិការណ៍​ល្អ​ៗ​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្លួន​ឯង
​នឹង​ល្អ​បំផុត​។
ស្តេច។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពេលវេលាទាំងនេះ
ពេលខ្ញុំធ្វើម្ហូប ហើយយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា
មើលទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា,
ហើយដេកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពេលវេលាទាំងនោះខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បន្តធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកបែបនេះ។
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចអស់មួយជីវិត
ហើយឱ្យអ្នកសម្រាកក្បាលរបស់អ្នកនៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ
។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនចង់បានវាទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកនៅតែមិនប្រាកដអំពីខ្ញុំទេ?
Sang Gyu ។
ការពិតគឺ...
ការពិតគឺខ្ញុំ...
(ណារេង)
ណារេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-មីង!
- អ្នកកំសាកតូច!
អ្នកមកយឺតហើយមែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅចុះ លោកម្ចាស់។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះនៅពេលនេះ។
មិនអីទេលោក។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទៅបាន។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ស្តាប់​គេ​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត​អត់?
- បាទ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើបុរសនេះជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសាន់តាដែលម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបុណ្យណូអែលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាសាន់តា?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នកពីរនាក់គឺ
Min Woo និង Min Jun ។
បាទ!
តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ប៊ឺហ្គឺខុសកាលពីលើកមុន
ហើយពួកគេបានមកជាមួយ។
ពួកគេបានមកក្នុងគំនិត។
ខ្ញុំធុំក្លិនមនុស្ស។
នោះ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
ច្បាស់ណាស់
តើពួកគេអាចនៅទីណា?
គួរតែមានក្មេងប្រុសតូចពីរនាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកវា។
តើពួកគេនៅឯណា?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះពួកគេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​វា​ឡើង​។
ជំរាបសួរ។
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ណា?
ទៅត្រង់។ បន្ទប់លេខ ៣។
បន្ទប់ 3? តើខ្ញុំបង្វិលទេ?
ទៅត្រង់ ហើយបន្ទាប់មកបត់។
សូមអរគុណ។
(ថតសំឡេង)
ហេ ចូណាជុង។
ជំរាបសួរលោកគីម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
អ្វី?
អ្នក.
លោក កង អ្នក​កុហក​មែន​ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រួម​គ្នា
​ដាក់​អន្ទាក់ មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
​លើ​មនុស្ស​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ។
ចូណាជុង។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនបាន
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ...
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​រាប់​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​សំណាង​។
ខូច។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ជាមួយក្មេងៗ។
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តក្មេងៗទេ?
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ក្មេងៗណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មើល​ថែ​ក្មេង​ទាំង​អស់
​ក្នុង​សង្កាត់។
ពេល​រៀប​ការ​ហើយ
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កូន​ស្រី
​ដែល​មាន​មុខ​ដូច​អ្នក​។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាឯកោណាស់ដែលធំឡើង។
ដូច្នេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគ្រួសារធំៗ គ្មានសំឡេង
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ពេលធំឡើងរៀបការ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូន​ពីរ​ឬ​បី​នាក់
​ហើយ​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល។
ប៉ុន្តែយើងមិនក្មេងទៀតទេ
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង​បារម្ភ​ថា
​តើ​មាន​កូន​ឬ​អត់?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនគួររៀបការជាមុនទេ?
តើនោះជាណាជុង?
ស្តេច។
- Sang Gyu ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ ចុះក្មេងៗវិញ?
ពួកគេកំពុងដេកលក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ខ្មាស​គេ​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះប្តីរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការពេញម៉ោង
...
នៅមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន Daegu ឥឡូវនេះ?
បាទ។
សុំទោសដែលអូសអ្នកចេញនៅយប់ចុងសប្តាហ៍។
ទេ យើងមិននឿយហត់ទាល់តែសោះ។
Sang Gyu មើលក្មេងៗ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះពេញមួយពេល។
ខ្ញុំពិតជាមិននឿយហត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តក្មេងៗណាស់។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែ...
តើយើងពិតជាធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន
ប៉ុន្តែទោះជាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឃើញផ្លូវចេញបានទេ។
ហើយនៅកន្លែងធ្វើការ ពួកគេកំពុងដាក់សម្ពាធលើយើង
ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមកំទេចយើង។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែប្រាប់
ប្តីរបស់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
បើ​ទាំង​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
អញ្ចឹងតើកូននិងខ្ញុំជាអ្វី ...
សន្មត់ថាធ្វើ?
Na Jeong ធ្លាប់លឺពាក្យនេះទេ...
ភាពល្អនោះគឺជាការតស៊ូ?
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ,
មនុស្សអាក្រក់ពិតជាមានភាពងាយស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដែល​ព្យាយាម​រស់នៅ​ដោយ​សប្បុរស...
តស៊ូទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីរក្សាភាពល្អ
វា​មិន​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ
​បែរ​ទៅ​រក​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវការ​ភាព​ក្លាហាន​ច្រើន
ហើយ​ពិតជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​។
ក្នុងន័យនេះ ខ្ញុំគិតដោយស្មោះថា
អ្នក និងស្វាមីរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​នេះ​ពី​មុន​មែន​ទេ?
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​នឹង​បញ្ឆោត​មនសិការ​របស់​ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​បោក​បញ្ឆោត​កូន​របស់​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ការ​គិត​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត​គឺ...
កូនរបស់អ្នកធំឡើងដូចអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាឪពុកម្តាយមែនទេ?
លើលោកនេះមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាឪពុកម្តាយ
កូនរបស់អ្នកនឹងមិនខ្មាស់គេឡើយ។
អរគុណ Sang Gyu ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរកភស្តុតាងនៅឯណា?
ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​គ្រោង​ជាមួយ​គ្នា?
មិនមានសាក្សី និងគ្មានការកត់ត្រា។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វាទេ។
តើយើងគួរដាំម៉ាស៊ីនថត...
នៅក្នុងរបារពួកគេតែងតែទៅឬអ្វីមួយ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនបាន
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ...
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​រាប់​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​សំណាង​។
ខូច។
មក​គិត​ទៅ
​ឃើញ​លោក កង និង​លោក គឹម...
ជិះក្នុងឡានតែមួយ។
ពួកគេមិននៅក្នុងឡានដាច់ដោយឡែកទេ។
នោះមានន័យថាពួកគេជិះឡានជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះការសន្ទនារបស់ពួកគេ ...
អាចត្រូវបានថតនៅលើ dashcam ។
បាទ វាអាចទៅរួចណាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទទួលបាន ...
dashcam ពីឡានរបស់អ្នកដទៃ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​វិធី​មួយ​។
ពិតជា? ហើយ?
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់
ថាតែងតែទៅវាយកូនហ្គោលជាមួយគ្នា។
លោក កង តែងតែរើសគាត់
ពួកគេលេងវាយកូនហ្គោល
ហើយបន្ទាប់មកផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​លោក កង តែង​តែ​រើស​លោក​គីម។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកមានឱកាសល្អ ...
មានអ្វីមួយនៅលើ dashcam មែនទេ?
សម្លាញ់ ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ​គិត
​ចង់​ទៅ​ឡាន​គាត់​ទេ...
ហើយដក memory card ចេញមែនទេ?
នោះនឹងជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ដូច្នេះកុំចូលរួម។
ទុក​ជា​ការ​ស្រេច​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ...
បំភ្លេចវា។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​សម្រាប់​យើង
​ខ្វល់​ពី​រឿង​ត្រូវ​និង​ខុស?
ហើយ​បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​បុរស​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​កូន​ទៅ​សាលា​មត្តេយ្យ
រួច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
សេចក្តីល្អ។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់យើង
សូមពាក់ស្រោមជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទាំងពីររៀន
ពាក់ស្រោមជើងដោយខ្លួនឯងនៅពេលណា?
ម៉ាក់។
ឥឡូវនេះយើងជាក្មេងប្រុសធំ។
យើងអាចពាក់ស្រោមជើងខ្លួនឯងបាន។
មើលមកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដាក់របស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើ​ពេលណា​អ្នក​ទាំងពីរ​រីកចម្រើន​?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
- មីន មិថុនា
- បាទ?
កូនពិបាកចិត្តដែលប៉ាម៉ាក់...
មិនអាចលេងជាមួយអ្នក
បានច្រើនដូចពីមុនទេ?
តែ​បើ​គ្រួសារ​យើង​នឹង​មាន​សុភមង្គល។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​ពិបាក​ក៏
​នៅ​តែ​យូរ​បន្តិច​ដែរ​អត់?
មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង
ដែលអ្នកទៅធ្វើការ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកញញឹមកាន់តែច្រើន។
ពេល​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​គ្រប់​ពេល
អ្នក​មើល​ទៅ​សោកសៅ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ​អ្នក​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ឱបខ្ញុំផងដែរ។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
(ម្តាយ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ ម៉ាក់?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
ម្តាយខ្ញុំងាយចាប់ផ្តើមជាមួយ
ហើយនាងត្រូវបានការពារដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងបានបញ្ចប់ដោយឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំទោសជំនួសនាង។
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំក្រោកពីដំណេក
ហើយនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
នោះនៅលើខ្ញុំ។
សូម​ប្រាប់​អ្នក​ម្ដាយ​ផង​ដែរ
​ថា កូន​សូម​ទោស​ផង...
អត់អីទេ។
ពេល​នេះ​អ្វីៗ​បាន​ចប់​ហើយ
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
ប៉ុន្តែម្តាយ
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
ដំបូងឡើយ
ពេល​ឃើញ​តុក្កតា​នោះ ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការរកមើល
ខឹង Sang Min...
ហើយឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីវា
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត,
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នកដឹង...
តើតុក្កតាមានន័យយ៉ាងណា មែនទេអ្នកម្តាយ?
(ហាង Sujeong Boutique)
បាទ។
ទាំងនោះ...
មិនមែនជារឿងចម្លែកដែល
អ្នកកំពុងស្រមៃនោះទេ។
ពួកគេ​ជា​ម៉ូដ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រើ
​ពេល​បើក​ហាង​សម្លៀក​បំពាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបិទហាង
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដាក់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំទុកពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ...
ថាសាំងមីនមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ការពិតគឺ,
ឪពុក​របស់​គាត់​ជា​បុរស​ដែល
​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ។
ហើយគាត់មានទម្លាប់អាក្រក់
ក្នុងការវាយមនុស្ស។
ប៉ា ទេ
សូម។
មែនហើយ យំបែបនេះ!
តើមនុស្សប្រភេទណា
ដែលយំគ្រប់រឿង?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ
​ថា​កាត់​វា​ចេញ?
ទឹកឃ្មុំ។
តើនេះជាអ្វី? ផ្លាស់ទី។
មកពីអ្នកចេះតែកុហកគាត់...
ថា​ក្មេង​នេះ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​នេះ​។
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខូច។
ប៉ា សូមកុំធ្វើបាបយើងអី។
សូម។
ហេ!
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បាន​រង​គ្រោះ​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មកទីនេះ។
ម៉ាក់!
- មកនេះ!
- ទឹកឃ្មុំ។
– ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ទឹកឃ្មុំ។
- មកទីនេះ។
-ប៉ា!
ប៉ា!
ពេលណាដែល Sang Min យំ
គាត់និយាយថាក្មេងប្រុសមិនគួរយំដូចក្មេងស្រីទេ
ហើយគាត់បានវាយគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
ក្រោយ​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
មីន។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
តុក្កតាទាំងនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ពួកគេ​ជា​ទេវតា​ថែរក្សា​អ្នក​។
ទេវតា?
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ ...
Rebecca និង Jessica ។
រេបិកា។
ជេស៊ីកា។
ទេវតា?
បាទ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនភ័យខ្លាចទេ
ខ្ញុំបានឱ្យឈ្មោះបុរស
Rebecca និង Jessica ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនឮគាត់យំទៀតទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីឪពុកគាត់យូរហើយ។
បន្ទាប់ពីហាងសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ខ្ញុំអាចគាំទ្រពួកយើងដោយខ្លួនឯងបានទេ
ហើយខ្ញុំបានគិតថាសូម្បីតែឪពុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ...
ប្រសើរជាងគ្មានឪពុកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​នៅ​និង​ស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថា Sang Min នឹងបន្ត...
តោង​ជាប់​នឹង​គេ​បែប​នោះ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេះតែ​ញុះញង់​អ្នក​ទាំងពីរ
​ចង់​មានកូន​...
ព្រោះតែមានគេប្រាប់ខ្ញុំថា...
ស្នាម​ដែល​បន្សល់​ទុក​ពី​ការ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់
​ពី​ឪពុក​ម្តាយ...
ព្យាបាលតាមបែបធម្មជាតិ...
នៅពេលអ្នកចាក់សេចក្តីស្រឡាញ់ដល់កូន ៗ របស់អ្នក។
ជូយ៉ុង។
ខ្ញុំសុំទោស។
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ហើយនៅសម័យនោះ
ការលែងលះត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាអំពើបាប។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនយល់
ពីអត្ថន័យនៃការក្លាយជាម្តាយ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថា...
មានជញ្ជាំងមួយចំនួន
នៅជុំវិញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នកដែរ។
ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេអ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
រេបិកា។
រេបិកា!
តេជុង។
- អ្នកទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
(Sweet Home Shopping)
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ដើម្បី​បន្ថែម​ទៅ​ក្នុង​របៀបវារៈ​ថ្ងៃ​នេះ?
ទេ
សូមនិយាយដោយសេរី ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
- គ្មានអ្វីពីខ្ញុំទៀតទេ។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
មកទទួលខ្ញុំនៅមុខកន្លែងខ្ញុំ
ត្រឹមម៉ោង១១ព្រឹកស្អែក។
ហើយដូចលើកមុនដែរ បុក OBs ពីរ
ហើយបង្កើត bogey បីដង។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងបង់ថ្លៃបៃតង។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេ​នឹង​ទៅ​វាយ​កូនហ្គោល​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មានបារមួយ
ដែលពួកគេតែងតែឈប់ជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីវាយកូនហ្គោល។
វាជារបារឯកជនមួយដែលមានឈ្មោះថា Polyamour ។
(ប៉ូលីម័រ)
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញនៅម៉ោង 11 ព្រឹក
ពួកគេជាធម្មតាចេញនៅម៉ោង 1 រសៀល។
លេងរហូតដល់ប្រហែលប្រាំ,
បន្ទាប់មកលាងជម្រះ និងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ដូច្នេះ ពួកគេប្រហែលនឹងមកទីនេះ
ប្រហែលប្រាំពីរ ឬប្រាំបី។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
- បាទ។
រថយន្ត​របស់​លោក Kang ជា​រថយន្ត SUV ពណ៌​ប្រផេះ​ធំ
​ពី​ក្រុមហ៊ុន L Motors ។
តើនោះជាអ្វី?
បួន-ប្រាំ-បី-បួន។
- បួន ប្រាំ បី បួន ?
- បាទ។
តើអ្នកជា valet ទេ?
ទេ ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំដែរ។
តើគាត់បានទៅណា?
- តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរជំនួសទេ?
- បាទ។
- តើផ្លាកលេខរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ៥៤៧៨ .
ប្រាំ-បួន-ប្រាំពីរ-ប្រាំបី។
បាទ។
មួយ - ពីរ - ប្រាំមួយ - បី។
បាទ ខ្ញុំនៅ 12-5 Seongdam-dong។
Donhyeon-dong, Jindonga Apartments ។
សាមសិបដុល្លារ?
មិនអីទេ។
បាទ។ មកលឿន។
តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរជំនួសទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែហៅ។
ម៉េចក៏មកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅជិត។
រង់ចាំ។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាមិនចង់បាន ប៉ុន្មានដង ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ឈប់​លេង​ពិបាក​ទៅ
​ហើយ​ទើប​ណាត់​ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញ ...
បន្ទាប់ពីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់?
មកទីនេះ។
លោក កង។
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាមួយទៀតជាមួយ Ye Na
ដូច្នេះអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ មានពេលល្អ។
សំណាងហើយ។ លាហើយ
ដូនយ៉ុនដុង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្លាស់ទី?
លោក​ម្ចាស់ សូម​តោង​ខ្សែក្រវ៉ាត់​កៅអី​របស់​អ្នក​ឱ្យ​តឹង។
យាយណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ!
Song Ye Na.
តើអ្នកគិតថា
"Song Ye Na's Secret Closet" ទំនេរទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​គ្រាន់​តែ​ចាប់​យក​ម៉ោង​ដំបូង
ហើយ​បិទ​មាត់​ទេ?
តោះ​មាន​ពេល​សប្បាយ​ទេ?
លោកអើយសូមប្រញាប់។
ហេ គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី?
អ្នកគួរតែបើកបរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស្ងាត់។
វារវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Ye Na ចេញទៅ។
ហេ ចូណាជុង។
ចូណាជុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំគួរតែសួរទៅលោក គីម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ថៅកែមិនអាចផឹក
ជាមួយបុគ្គលិកបានទេ?
យើង​មិន​អាច​ចែក​ឡាន​តាក់ស៊ី​ទេ?
លោក កង ! ខូច។
- តោះទៅ។
- ហេ។
Song Ye Na អ្នកប្រាប់នាង។
តើខ្ញុំទាញអ្នកមកទីនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ?
យើង​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ
​ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
មក។ ប្រាប់នាង!
ប្រាប់នាងពីអ្វី?
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​តាម
​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទេ​។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តាក់ស៊ី​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែវាយខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកថាទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចង់បាននេះទេ
ចុះហេតុអីក៏ឯងយកដៃមកដាក់
លើអញ ឯងជាសត្វតិរច្ឆាន?
ហេ។
ជយោ!
ខូច។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
នៅពេលដែលមនុស្សកំសាកទាំងនោះហៅអ្នកឱ្យផឹកស្រា?
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាគ្រោះថ្នាក់,
អ្នកមិនគួរទៅកន្លែងដំបូងទេ។
គាត់នៅតែនិយាយថា
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្នែកបឋមមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមកអរគុណគាត់ទេ
ហើយ​បាន​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ដឹងគុណ។
ខ្ញុំពិតជាជាប់គាំងនៅកណ្តាលផងដែរ។
ឥឡូវ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ច្បាស់​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវដុតដើម្បីរៀនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ Na Jeong?
ខ្ញុំបានទៅរកភស្តុតាង...
ថា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ប្តី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Kim Jeong Sik បានឃើញមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ​ដូច្នេះ ...
ហើយទៅផ្ទះវិញ តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំមាន
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ខ្ញុំ​ជា​ភស្តុតាង។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណា ក្រៅពីខ្លួនឯង?
ពេលនេះ​ឯង​ចេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
នោះ​គឺ Jeong។
តើខ្ញុំអាចដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នក
សម្រាប់យប់នេះបានទេ?
អ្វី?
តាំងពីខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំខ្លាច Kim Jeong Sik
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដេក​នៅ​ការិយាល័យ
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំតូច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានបន្ទប់ទំនេរទេ។
អ្នកអាចដេកនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ក្រោក​ឡើង
​ដោយ​សារ​តែ​កូនៗ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង
​ដូច​កំពុង​ថត​កុន
ហើយឥឡូវនេះរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ប៉ុន្តែ...
ពេលនេះកុំគិតអី
ហើយដេកទៅ។
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​គេង​បន្តិច​,
គំនិតច្របូកច្របល់របស់អ្នក
នឹងចាប់ផ្តើមដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងបិទភ្លើង។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនិយាយថា Cho Na Jeong បានឃើញអ្វី?
ចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
Kang Jong Ryeol - Song Ye Na (វីដេអូផ្លូវការ
)
ពេល​នោះ Ye Na និង​ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​តាក់ស៊ី
ពេល​ចេញ​ពី​កន្លែង
​ Cho Na Jeong...
ហើយទាញ Ye Na ចេញ។
ហេតុអ្វីហៅ Song Ye Na ចេញ
តាំងពីដំបូង?
ហេតុអ្វី Song Ye Na?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន
​បំណង​អាក្រក់​ធំ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ដោយសារយើងនៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើកាយវិការរាក់ទាក់។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែល​វា​យក​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​សម្រាប់​អ្នក,
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការពារអ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កួត!
ហ្គីយ៉ុងសុន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឯកោប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយមើលងាយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ហ្គីយ៉ុងសុន។
សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រអិល​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
ម្តងនេះសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
សូម។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើនាងទៅណា?
សម័យនេះ កាកសំណល់អាហារ មានច្រើនប្រភេទណាស់ មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​ខុស​គ្នា?
នោះជាសិទ្ធិ។
មូលដ្ឋានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ, ជាការពិតណាស់,
ប៉ុន្តែ Airben ហួសពីនោះ។
កាលពីមុន
មិនថាយើងប្តូរតម្រងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាទេ
វានៅតែមានពេលខ្លះ
ដែលក្លិននៅដដែល។
ហើយនោះគឺដោយសារតែបំពង់ខាងក្នុង។
ប្រសិនបើបំពង់ខាងក្នុងមិនស្ងួតត្រឹមត្រូវ
ក្លិនអាចនៅជាប់។
ប៉ុន្តែ Airben គឺជាផលិតផល
ដែលដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
កាកសំណល់អាហារ...
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
ចង់បានទឹកទឹកឃ្មុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះ​គឺ Jeong។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ...
ចង់ជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ពេល​ដែល
Kim Jeong Sik មក​រក​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅស្ងៀម
ពេលនាយកប្រតិបត្តិ Seo ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលដែល Seon Min បញ្ចប់បែបនេះ
វាបានហែកខ្ញុំដាច់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
«​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ស្រូប​វា នោះ​វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​»​។
"បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយទៅជាគ្មានអ្វីសោះ" ។
"គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ" ។
ដូច្នេះខ្ញុំបិទភ្នែក និងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
​កំពុង​ប្រើ​វា​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហកផងដែរ។
ដូចអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាពែងពុល
ប៉ុន្តែវាផ្អែមពេក។
តើពេលណាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំ
អាចធ្វើផ្នែកបឋមម្តងទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានឱកាសនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានមួយផ្សេងទៀតទេ។
គិត​ថា
ពាក្យកុហកបានចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ
ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
នោះ​គឺ Jeong។
បើខ្ញុំនិយាយការពិត
ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ
​ពី​ឧស្សាហកម្ម​ទាំង​មូល​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិន,
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ប្រើ​បែប​នេះ
​ដោយ Kim Jeong Sik មែន​ទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបិទភ្នែកទេ
បើខ្ញុំមិនខំប្រឹង
ដើម្បីនៅខាង Kim Jeong Sik...
(នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gyeong Seon)
នាយកប្រតិបត្តិ។
នោះ​គឺ Jeong។
Ye Na នៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា Ye Na
ប្រហែលជាកំពុងយល់ច្រឡំអ្វីមួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទទួល
ហើយ​នាង​មិន​នៅផ្ទះ​។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងនៅជាមួយអ្នក។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសុំ Ye Na ដើរចេញ
មួយភ្លែតបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ
​ប្រសិន​បើ​នាង​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ខុស​ផង​ដែរ​។
Kim Jeong Sik ជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់...
ហើយមានផ្នែកឆោតល្ងង់
ដូច្នេះមនុស្សយល់ខុសអំពីគាត់។
លើកនេះពិតជានិយាយមែន...
គាត់គ្រាន់តែហៅ Ye Na ចេញមកដើម្បីផឹក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទភ្នែកចំពោះរឿងនេះ,
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​អ្នក
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ
ហើយយើងនឹងដាក់ Won Bin ឡើងវិញ
ភ្លាមៗផងដែរ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ហើយ
​មែនទេ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង
​ម្តង
អ្នកអាចបន្តធ្វើជាពិធីករ...
អ្នកតែងតែសុបិនចង់ក្លាយជា។
ហើយអ្នកពូកែអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកក៏អាចចាប់ផ្តើម
ម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឈប់សិននាយកប្រតិបត្តិ។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកមិនគួរជាអ្នក
ផ្តាច់ខ្លួនពីលោក គឹម សុខទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ការពារ
​បុរស​ដែល​តែង​តែ​វាយ​មនុស្ស​ស្រី​រហូត​ដល់​ពេល​ណា...
ដោយសារតែគាត់ជាប្តីរបស់អ្នក?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
អ្នកធ្លាប់ត្រជាក់
និងសុចរិតជាងអ្នកណាទាំងអស់។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ។
"សម្រាប់អ្នក វាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ដូចជាការចាក់ផ្សាយមួយម៉ោងទៀត"
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ដៃគូ
​មួយ​ម៉ោង​អាច​បង្កើត​ឬ​បំបែក​ពួកគេ​បាន​។
"ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ
​ឱ្យ​ម៉ោង​នោះ​ធ្វេសប្រហែស"។
"វាគឺមួយម៉ោង
ជាមួយនឹងជីវិតទាំងមូលរបស់នរណាម្នាក់នៅលើបន្ទាត់" ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
ហើយ​មើល​ទៅ​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
យូរហើយខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង...
បញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរបែបនេះ?
គាត់ជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ជា​ម្តាយ​ដែរ
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​អាច​យល់​បាន។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បែក​បាក់​ក៏​ដោយ
ហើយ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំបែក
​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​កូន​របស់​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ។
ម្តាយ
​ខំ​ការពារ​កូនស្រី​ពិតជា​ខុស​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សម្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ ដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ...
តើនោះពិតជាជម្រើស
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ មិនមែនអ្នក
ចង់ជោគជ័យទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នក...
តាមពិតប្រហែលជាមានការឈឺចាប់
មើលម្តាយនាង
ការពារបុរសបែបនេះ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ...
ជូនចំពោះនាយកប្រតិបត្តិ...
ខ្ញុំធ្លាប់សរសើរទេ?
(Ob-Gyn Clinic)
តើមានអ្វីនាំមកជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ថាមានការអស់រដូវដំបូង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យតែមួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​អាច​ជា
​ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ខុស​ឬ​អត់។
ហើយថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានប្រទះឃើញបន្តិច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ច្រឡំ
​ថា​មិន​មាន​រដូវ។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ៊ុលត្រាសោនទេ?
បាទ។
ជាអកុសល វាមិនមែនជាការវិនិច្ឆ័យខុសទេ។
ផ្អែកលើអ៊ុលត្រាសោន។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាការអស់រដូវ។
អ្នកបានពិនិត្យកម្រិត FSH របស់អ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យមុនមែនទេ?
បាទ។
ការប្រទះឃើញម្តងម្កាលអាចកើតមានឡើង...
ពេលដែលអ្នកអស់កម្លាំង។
វាជារោគសញ្ញាបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំ
តាមវេជ្ជបញ្ជាមែនទេ?
ទេ
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
បើ​មិន​យក​វា​ទេ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​...
រោគសញ្ញានៃការអស់រដូវ
ដូចជា គេងមិនលក់ ឬក្តៅក្រហាយ។
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ថា​អ្នក​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​ជា​ប្រចាំ
កុំរំលងអាហារ,
និងថែរក្សា
ស្ថានភាពទូទៅរបស់អ្នក។
(វេជ្ជសាស្ត្រ - ច័ន្ទ អង្គារ ពុធ សុក្រ សៅរ៍ អាទិត្យ)
Joo Young ឈប់ពីការងារហើយឬនៅ?
នាង​ថា​យប់​នេះ​នាង​ធ្វើ​ការ​យឺត
ដូច្នេះ​នាង​នឹង​មក​ផ្ទះ​យឺត។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សាច់​ជ្រូក​ប្រឡាក់ និង​សូជូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចង់​ញ៉ាំ​អី
​ព្រោះ​ឃ្លាន។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកឈឺឬអ្វីមួយ?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំឈឺទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​នឿយ​ហត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វីតាមីន​ខ្លះ។
ពិតជា?
ពួកគេថែមទាំងបោះពុម្ពថ្ងៃនៃសប្តាហ៍
នៅលើវីតាមីនឥឡូវនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេលក់ពួកគេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយថា
កុំបិទច្រមុះ...
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ?
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដួលនៅមុខខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចឈរនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
វាគ្រាន់តែជា...
ភាពយន្តនេះសោកសៅ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តាយ​នោះ​ទេ​។
នោះជាចំលែក។
វាជារឿងសោកសៅចំពោះខ្ញុំ។
សោកសៅណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Il Ri តើវាអាចជា
ពេលវេលានៃខែសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ,
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា ស្ត្រីមានភាពរសើបបន្តិច
នៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វាត្រូវតែជាពេលវេលានោះ។
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលវេលា...
គ្រប់ពេលវេលា...
ជាទីគោរព។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
(Sweet Home Shopping)
(គណៈកម្មាធិការសីលធម៌)
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ Cho Na Jeong។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ដក
ទីបន្ទាល់របស់អ្នក?
បាទ។
ការពិតគឺ,
ពិធីករ Kim Seon Min
និងផលិតករ Noh Won Bin...
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា។
អ្វី?
ចុះ
​ការ​ថ្លែង​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​មុន​នេះ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​នៅ​ទី​នេះ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានផ្ដល់សក្ខីកម្មមិនពិត។
ដោយសារតែការគម្រាមកំហែង និងការបង្ខិតបង្ខំ...
ពីប្រធានផ្នែក Kim Jeong Sik
និងនាយកប្រតិបត្តិ Seo
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
សក្ខីកម្មរបស់យើង
ចំពោះមុខគណៈកម្មាធិការសីលធម៌...
បណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលដ៏ធំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
សក្ខីកម្ម​របស់​សាក្សី​សំខាន់
​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
ហើយកាលៈទេសៈបន្ថែម
នៃការប្រព្រឹត្តិខុសផ្លូវភេទបានកើតឡើង។
អាស្រ័យហេតុនេះ តាមរយៈសេចក្តីសម្រេចជាឯកច្ឆ័ន្ទ
របស់គណៈកម្មាធិការក្រមសីលធម៌នេះ។
យើងខ្ញុំសូមជូនដំណឹងដល់អ្នក...
ការបណ្តេញចេញពីតំណែង
ប្រធានផ្នែក Kim Jeong Sik ។
ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវភេទ
​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ...
និងការរំលោភអំណាច,
ប្រធានផ្នែក Kim Jeong Sik
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារភ្លាមៗ។
(នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gyeong Seon)
នាយក​ប្រតិបត្តិ​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​គ្រប់​យ៉ាង​...
ហើយបានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង។
ទីបំផុត
សូម្បីតែប្តីខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលវិញដែរ
ហើយវាហាក់ដូចជា
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
ការពិតដ៏អាក្រក់មួយទៀត
ដែលធ្វើឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ ជុងណា ជុង ឮទេ?
ឮអ្វី?
គេថាប៉ូលីសចាប់បាន...
Kim Jeong Sik និង​លោក Kang ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយកប្រតិបត្តិ។
នាយកប្រតិបត្តិ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនបានបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​នឹង
​គ្រោះ​អកុសល​មួយ​ទៀត...
មករកខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកហាត់ការរបស់យើងម្នាក់
អាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានឮក្រុមកិច្ចការទូទៅ
កំពុងនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
- បាទ។
- ហើយ...
យើងមានអ្នកហាត់ការសរុប ៧ នាក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ខែ​ក្រោយ
​សម្រាប់​ពាក្យ​សុំ​ខ្លះ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ពាក្យ
​ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ភ័យ​ដោយ
​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​ម្នាក់...
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
(អ្នកមានអ៊ីមែលថ្មី។ )
([សេចក្តីជូនដំណឹង] កម្មវិធីកម្មសិក្សា ស្ត្រីដែលមានការរំខានដល់អាជីពឆ្នាំ 2025 )
(សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​បញ្ចប់​មុន​កំណត់)
(ជំរាបសួរ, អ្នកហាត់ការ Cho Na Jeong ។ )
(ការសហការរបស់អ្នកត្រូវបាន
រាយការណ៍ម្តងហើយម្តងទៀតថាមានបញ្ហា។ )
(វាត្រូវបានគេកំណត់ថាសមរបស់អ្នកជាមួយនឹង
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់យើងគឺទាបជាងស្តង់ដារ។ )
(យើងសោកស្ដាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកថា
ការបញ្ចប់ដំបូងត្រូវបានអនុវត្ត។ )
(យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ)
(ហើយយើងសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត
នៅក្នុងផ្លូវអាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។ )
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ
​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំរវល់។
ហេតុអ្វី​នាង​ត្រូវ​បោះ​ខ្លួន
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក​ដទៃ...
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​បណ្តេញ​ចេញ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយចេញថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានភ្លាមៗ។
មីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន ramyun ខ្លះ
មុនពេលអ្នកទៅ?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីការធ្វើដំណើរបែបណា
នៅពេលបែបនេះ?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកអស់សង្ឃឹម
និយាយ​ថា​សុបិន​របស់​គាត់​គឺ​ចង់​បាន
​កូន​ស្រី​ដែល​មុខ​ដូច​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
នាង​ដើរ​ចេញ​មុន​នេះ
ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស
ហើយយើងនៅតែមិនអាច
ទៅដល់នាង។
លី អ៊ីលរី។
តើនោះជាអ្វី?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )